# 外包项目之心理投射测试（1）
## 任务编号
`task1`
## 任务目的
在实际的项目开发中，需要大家在短时间内掌握一种语言或算法并将其应用到项目开发中，这对我们的学习能力有着较高的要求。
本次考核是将工作室的实际项目进行拆分，分阶段发布。要求各位在短时间内学习全新的知识，并完成相应题目。进而考察和锻炼各位的学习能力。
## 任务说明
本次任务默认各位有一定的C/C++编程基础，并依此对内容及时间进行安排。在完成过程中，可百度可咨询，最终考核以结果为主。
默认开发平台为windows。
## 任务时间
2018-06-24 至 2018-07-15
__注： 起始时间为我们开始Review的时间，终止时间为Review的截止时间。__
## 任务要求
1、要求所有参与考核的成员必须准时完成任务

2、代码注释超过20%（至少每个函数需要注明输入参数、输出参数以及相关功能）

3、编写[说明.md](https://github.com/IGGITechnology/2018Summer/blob/master/task1/%E8%AF%B4%E6%98%8E.md)文件（内容：注明开发平台，开发工具及版本，开发时间，作者姓名，书写与项目相关的说明文档，最后对本次任务进行总结）
## 任务内容
1、熟悉Qt5.x框架，掌握Qt5.x的UI设计模块

2、完成Qt5.x + opencv3.x（VC14）环境搭建

3、了解Qml框架
## 任务作业
1、在Qt5.x框架下创建Qt Widgets Application项目（是否创建ui文件，不做要求），项目名称为`task1`

2、配置opencv3.x(VC14)开发环境

3、设计界面，界面包含以下内容：
```
a.菜单栏（添加新建、打开、退出等item）
b.子窗口（用于打开并显示图片）
c.文本框（用于显示每次操作）
d.设计一区域摆放各种button
```
*选做：Qt自带UI控件并不美观，各位可采用Qml自行定义相应控件。*
*界面设计各位自由发挥，力求简洁美观，符合大众审美。*

4、功能实现：
```
a.实现打开并显示图片功能，如果图片大于窗口需要缩放
b.所有操作记录在文本框中
c.主窗口可最大最小化，主窗口放缩过程中，其各个控件的布局不得变形
```
5、在你`Fork`后的自己的仓库中，到`task1`文件夹中添加一个子文件夹，文件夹的命名为你的`GitHub ID`，在该文件夹中上传项目文件，上传`说明.md`文件，创建子文件夹（名称为`截图`）上传程序运行截图：

```
➜  2018AutumnAnswers git:(master) ✗ tree
.
├── README.md
└── task1
    ├── CodeDaraW
    │   └── CodeDaraW.md
    ├── user1
    │   └── 说明.md
    │   └── 截图
    │   └── task1（项目文件）
    ├── user2
    │   └── 说明.md
    │   └── 截图
    │   └── task1（项目文件）

```
6、接着推到自己的仓库后，向上游仓库（`IGGITechnology/2018Summer`）发起`PR`（即`Pull Request`，后续将全部使用`PR`来简写）。

我们在你的`PR`发起后，将会收到通知并在第一时间进行Review，符合要求的`PR`将会被接受，不符合要求的我们会按照情况在`PR`下面进行评论并指出问题。

## 参考资料
- [QT个版本及插件下载](https://blog.csdn.net/baidu_34678439/article/details/54586058)
- [opencv相关下载](https://opencv.org/)
