# 外包项目之心理投射测试（2）
## 任务编号
`task2`
## 任务目的
上一次任务中，要求大家熟悉开发环境的配置，了解编译过程。本次任务则在上次任务的基础上，完成一个最基础的图像处理功能。
## 任务说明
本次任务默认各位有一定的C/C++编程基础，并依此对内容及时间进行安排。在完成过程中，可百度可咨询，最终考核以结果为主。
默认开发平台为windows。
## 任务时间
2018-07-17 至 2018-07-27
__注： 起始时间为我们开始Review的时间，终止时间为Review的截止时间。__
## 任务要求
1、要求所有参与考核的成员必须准时完成任务

2、代码注释超过20%（至少每个函数需要注明输入参数、输出参数以及相关功能）

3、编写[说明.md](https://github.com/IGGITechnology/2018Summer/blob/master/task1/%E8%AF%B4%E6%98%8E.md)文件（内容：注明开发平台，开发工具及版本，开发时间，作者姓名，书写与项目相关的说明文档，最后对本次任务进行总结）
## 任务内容
1、增加打开图片的widget功能，该widget除可显示图片外，可作为画板，供用户涂鸦

2、学习总结扫描线填充算法，和种子填充算法，分析两种算法的优劣性。

3、用户可用画笔在上述widget中画任意封闭图形，计算其高度、宽度、面积。

4、将记录操作的Edit更改为输出相应数据（高度、宽度、面积）。

*注：提供一种思路，用种子填充算法将图形填充，统计像素点个数。通过像素密度计算起面积。*
*种子填充算法，禁止使用递归算法*
## 任务作业
1、在Qt5.x框架下创建Qt Widgets Application项目（是否创建ui文件，不做要求），项目名称为`task1`

2、配置opencv3.x(VC14)开发环境

3、设计界面，界面包含以下内容：
```
a.菜单栏（添加新建、打开、退出等item）
b.子窗口（用于打开并显示图片，并可作为画板绘制图形）
c.文本框（用于显示计算所得各种数据）
d.设计一区域摆放各种button（添加画笔，填充，计算数据，输出数据的button）
```

*选做：Qt自带UI控件并不美观，各位可采用Qml自行定义相应控件。*
*界面设计各位自由发挥，力求简洁美观，符合大众审美。*

4、功能实现：
```
a.实现打开并显示图片功能，如果图片大于窗口需要缩放
b.增加画板功能
c.用户在画板中绘制封闭图形，可计算其高度，宽度，面积
b.将数据记录在文本框中
c.主窗口可最大最小化，主窗口放缩过程中，其各个控件的布局不得变形
```
5、在你`Fork`后的自己的仓库中，到`task1`文件夹中添加一个子文件夹，文件夹的命名为你的`GitHub ID`，在该文件夹中上传项目文件，上传`说明.md`文件，创建子文件夹（名称为`截图`）上传程序运行截图：

```
➜  2018AutumnAnswers git:(master) ✗ tree
.
├── README.md
└── task2
    ├── CodeDaraW
    │   └── CodeDaraW.md
    ├── user1
    │   └── 说明.md
    │   └── 截图
    │   └── task1（项目文件）
    ├── user2
    │   └── 说明.md
    │   └── 截图
    │   └── task1（项目文件）

```
6、接着推到自己的仓库后，向上游仓库（`IGGITechnology/2018Summer`）发起`PR`（即`Pull Request`，后续将全部使用`PR`来简写）。

我们在你的`PR`发起后，将会收到通知并在第一时间进行Review，符合要求的`PR`将会被接受，不符合要求的我们会按照情况在`PR`下面进行评论并指出问题。

## 参考资料
- [扫面线填充算法](https://blog.csdn.net/xdg_blog/article/details/52848898)
- [种子填充算法](https://blog.csdn.net/zl908760230/article/details/53955438)

## 上次任务存在问题
- 认真读要求，说明文档存在问题较大
- 界面草率，不够认真
- 提交时间太慢

